-- Seguir los pasos para agregar lineas de codigo en el archivo 'configuration.properties' ubicado en la ruta \Notificador\notification
1.- Sacar respaldo del archivo configuration.properties ubicado ubicado en la ruta: \Notificador\notification
2.- Abrir el archivo configuration.properties

 Crear las siguientes carpetas como se indica en los puntos 3 y 4:
3.- Crear la carpeta  en la direccion  C:\INTERFACTURA\estctaext ubicada en la capa de Internet 
donde se encuentra el notificador,si no existen las carpetas crearlas segun como indica el path.

Nota: Esta carpeta servira para  agregaran los archivos xml de Interfactura.
Importante para Produccion.
En Produccion ya esta creado el directorio del Ftp en el cual se debe colocar los archivo xml de Interfactura y el cual se debe colocar como ruta para  'INFACXML.path' que se indica al ultimo del documento.

4.- Crear la carpeta  si no existe en la direccion  C:\INTERFACTURA\estctahist ubicada en la capa de Internet donde se encuentra el notificador,si no existen las carpetas crearlas segun como indica el path.
Nota: Esta carpeta servira para  almacenar los archivos xml que fueron procesados 

Importante para Produccion.
En Produccion ya esta creado el directorio del Ftp en el cual se debe colocar los archivo procesados de Interfactura y el cual se debe colocar como ruta para  'INFACXMLHist.path' que se indica al ultimo del documento.

5.- Agregar las siguientes lineas al ultimo del archivo.

 EJEMPLO
  /* Debe quedar algo similar a lo siguiente:
  
INFACXML.path= C:/INTERFACTURA/estctaext/
INFACXMLHist.path=C:/INTERFACTURA/estctahist/

 